!!!проверить и исправить лайтхаус
!!! добавить в клиентах ленивую загрузку при нажатии на кнопку прокрутить

!!! удалить wp cookie
!!! доделать DDD при отправке почты.
!!! в админке создать или подключить конвертер форматов;
!!! добавить проверки заполненности формы на js и на PHP
!!! добавить спрайты (ПНГ и СВГ);
!!! сделать ленивую загрузку через асинхронную функцию и перевести на классы. и весь js
!!! анимацию перевести на классы.
!!! Посмотреть можно ли хаменить jq на классы
!!!Стилизовать 404 страницу